نحنا كنا عندنا نموذج إشتراكات الاشتراكات.
كنا بنروح مرتين أو ثلاثة بالأسبوع.
نمر عند البيت.
يصير عنده سلة أو كيس قماش يحط فيه ملابسه.
فبالتالي فكرة اللي هيقطعة واحدة هذه ما كانت شبه واردة لأنه
باخذ منه مجموعة ملابس وبرجع له هذه.
الاشتراكات من جهة انه العميل يعطيك كمية.
ومن جهة أخرى إذا نسى يغسل برضه بيجيك بيجيك مبلغ منه.
كيف كانت طريقة التسعير والاشتراكات؟كانت يومي أو شهري أو أسبوعي.
وكم المبلغ اللي حطيتوه؟
كنا في البداية سوينا اشتراكين 188 و266 .
كان اشتراكين.
وكان له عدد قطع معين.
صراحة السعر يحسس انه محسوب في اكسل.
اي شريكي كان في التسويق.
فكان عنده فلسفة معينة في التسعير انه 199 أو.
ما تصير 200. اللي صارت الناس تعرفها.
فكان يقول خلك في الثمانينات تصير اقرب.